Repository: kahihia/djangooscar
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Mark as
zh_cn: 标注为

source: Change order status to
zh_cn: 改变订单状态为

source: Done
zh_cn: 完成

source: Edit shipping address
zh_cn: 编辑送货地址

source: Edit shipping address for order %(order.number)s
zh_cn: 为%(order.number)s订单编辑送货地址

source: Update address
zh_cn: 更新地址

source: Order statistics
zh_cn: 订单统计数据

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Filtering...
zh_cn: 筛选中...

source: Filter result
zh_cn: 筛选结果

source: Summary
zh_cn: 总结

source: Order status breakdown
zh_cn: 订单状态分解显示

source: Delete page '%(title)s'?
zh_cn: 删除页面'%(title)s'?

source: Pages
zh_cn: 页

source: Delete page
zh_cn: 删除页

source: Delete page <strong>%(title)s</strong> - are you sure?
zh_cn: 删除页面<strong>%(title)s</strong>- 你确定么

source: Create new page
zh_cn: 创建新页

# Page title
source: Title
zh_cn: 标题

source: No pages found.
zh_cn: 没有找到页

source: Page <strong>%(title)s</strong> saved!
zh_cn: 页面 <strong>%(title)s</strong> 已保存!

source: previous
zh_cn: 上一页

source: Page %(page_num)s of %(total_pages)s
zh_cn: 第%(page_num)s页，共%(total_pages)s页

source: next
zh_cn: 下一页

source: User %(user_name)s was unlinked from %(partner_name)s.
zh_cn: 用户%(user_name)s 被取消从 %(partner_name)s的连系.

source: Undo
zh_cn: 复原

source: Delete partner
zh_cn: 删除供货商

source: Partners
zh_cn: 供货商

source: Are you sure you want to delete this partner?
zh_cn: 您确定要删除这个供货商？

source: Create new partner
zh_cn: 创建新供货商

source: Users
zh_cn: 用户

source: Addresses
zh_cn: 地址

source: Edit the user's details
zh_cn: 编辑用户细节

source: No users associated.
zh_cn: 没有连系任何用户

source: No address associated.
zh_cn: 没有相应的地址

source: Manage partner and users
zh_cn: 管理供货商和用户

source: Link an existing user
zh_cn: 连系一个现有用户

source: Link a new user
zh_cn: 连系一个新的用户

source: No partners found.
zh_cn: 没有发现供货商

source: First name
zh_cn: 姓

source: Last name
zh_cn: 名

source: Unlinking...
zh_cn: 断开中...

source: Unlink user
zh_cn: 取消连系这个用户

source: No users linked.
zh_cn: 没有连系任何用户

source: Link a user
zh_cn: 连系一个用户

source: Manage users
zh_cn: 管理用户

source: Update details
zh_cn: 更新细节

source: A partial email address can be entered (eg '@example.com') to match multiple addresses.
zh_cn: 一个不完全的电子邮件地址(例如 '@example.com') 可以被输入以匹配多个电子邮件地址

source: User is already linked to %(name)s.
zh_cn: 用户已经被连接到%(name)s.

source: Linking...
zh_cn: 连接中...

source: Link user
zh_cn: 连系用户

source: No users found.
zh_cn: 没有找到用户.

source: Delete content block '%(name)s'?"
zh_cn: 删除内容块'%(name)s'?"

source: Content blocks
zh_cn: 内容块

source: Delete content block
zh_cn: 删除内容块

source: Delete %(object.type)s content block <strong>%(object.name)s</strong> - are you sure?
zh_cn: 删除%(object.type)s内容块<strong>%(object.name)s</strong> -您确定么

source: Remove promotion from page?
zh_cn: 从页面中删除促销？

source: Remove promotion
zh_cn: 删除促销

source: Remove %(object.content_object.type)s content block <strong>%(object.name)s</strong> from page <strong>%(object.page_url)s</strong> - are you sure?
zh_cn: 从页面<strong>%(object.page_url)s</strong> 删除内容块%(object.content_object.type)s<strong>%(object.name)s</strong> -您确定么？

source: Content block
zh_cn: 内容块

source: Pages displaying this content blocks
zh_cn: 页面正在显示这个内容块

source: Page URL
zh_cn: 页面URL

source: Position on page
zh_cn: 在页面上的位置

source: View all blocks on this page
zh_cn: 在这个页面上查看所有的内容块

source: Remove from page
zh_cn: 从页面中删除

source: This promotion is not displayed anywhere at the moment.
zh_cn: 这个促销没有在任何地方显示

source: Add to a page
zh_cn: 添加到页

source: Add to page
zh_cn: 添加到页

source: Content blocks for page %(page_url)s
zh_cn: 页面%(page_url)s的内容块

source: Content blocks on page '%(page_url)s'
zh_cn: 页面%(page_url)s的内容块

source: Edit promotions in position '%(name)s'
zh_cn: 编辑在位置'%(name)s'上的促销

source: Promotion Name
zh_cn: 促销名称

source: No promotions in this position.
zh_cn: 在这个位置没有促销

source: Pages with content blocks
zh_cn: 带有内容块的页面

source: Content blocks by page
zh_cn: 内容块(按页)

source: View by page
zh_cn: 按页面查看

source: View all content blocks
zh_cn: 查看所有内容块

source: View content blocks by page
zh_cn: 按页面查看内容块

source: Pages with content blocks on them
zh_cn: 有内容块的ye'm

source: Number of content blocks
zh_cn: 内容块个数

source: No content blocks found.
zh_cn: 没有发现内容块

source: Create a new content block
zh_cn: 创建一个新的内容块

source: Creating...
zh_cn: 创建中...

source: Create block
zh_cn: 创建块

source: Number of times used
zh_cn: 使用次数

source: Edit range metadata
zh_cn: 编辑范围复式数据

source: Return to ranges homepage
zh_cn: 返回范围主页

source: <p>Range <strong>%(name)s</strong> saved.</p>
zh_cn: <p>文件 <strong>%(name)s</strong> 已保存.</p>

source: Edit included products
zh_cn: 编辑包含的商品

source: Delete range '%(name)s'?
zh_cn: 删除范围 '%(name)s'?

source: Ranges
zh_cn: 范围

source: Are you sure you want to delete this range?
zh_cn: 您确定您想删除这个范围

source: Create new range
zh_cn: 创建新的范围

source: Save and edit products
zh_cn: 保存并编辑商品

source: Num products
zh_cn: 商品数量

source: Is public?
zh_cn: 是公开的？

source: Edit products
zh_cn: 编辑商品

source: No ranges found.
zh_cn: 没有找到范围

source: Products in range '%(name)s'
zh_cn: 在范围 '%(name)s'?内的商品

source: products
zh_cn: 产品

source: This range contains all products. To add products manually, please unselect the 'Includes All Products' option on the edit range page.
zh_cn: 这个范围包括所有产品。请反选择爱编辑范围页面中的选项’包含所有商品‘，以手动添加商品

source: Add products
zh_cn: 添加产品

source: Running...
zh_cn: 运行中...

source: Upload history
zh_cn: 上传历史

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: New products
zh_cn: 新商品

source: Duplicate products
zh_cn: 重复的商品

source: Unknown products
zh_cn: 未知的商品

source: Date uploaded
zh_cn: 上传日期

source: Products in range
zh_cn: 在范围内的商品

source: Remove selected products
zh_cn: 删除选中的商品

source: Is product discountable?
zh_cn: 该商品是否有折扣？

source: Products in Range
zh_cn: 在范围内的s'p

source: Edit range
zh_cn: 编辑范围

source: return to range list
zh_cn: 返回到范围列表

source: Reports
zh_cn: 报告

source: Reporting Dashboard
zh_cn: 报告仪表板

source: Reporting dashboard
zh_cn: 报告仪表板

source: Generating...
zh_cn: 生成中...

source: Generate report
zh_cn: 生成报告

source: Offer
zh_cn: 促销

source: Total discount
zh_cn: 总折扣额

source: No results found.
zh_cn: 没有发现结果

source: Num lines
zh_cn: 线的数量

source: Date of creation
zh_cn: 创建日期

source: Time since creation
zh_cn: 已创建的时间

source: Total incl. tax
zh_cn: 总价格（含税）

source: Date placed
zh_cn: 下订单日期

source: Views
zh_cn: 浏览次数

source: Basket additions
zh_cn: 添加到购物车

source: Purchases
zh_cn: 购买

source: Time between creation and submission
zh_cn: 创建和提交之间的时间

source: Product views
zh_cn: 产品视图

source: Order lines
zh_cn: 订单行

source: Order items
zh_cn: 订单条目

source: Total spent
zh_cn: 总花费

source: Date of last order
zh_cn: 上次订单日期

source: Voucher code
zh_cn: 优惠码

source: Added to a basket
zh_cn: 加入购物篮

source: Used in an order
zh_cn: 在一个订单内使用

source: No vouchers were used in this period
zh_cn: 在这个时段内没有任何促销券被使用

source: Delete review '%(title)s'?
zh_cn: 删除评论 '%(title)s'?

source: Delete review "%(title)s"?
zh_cn: 删除评论"%(title)s"?

source: Review
zh_cn: 评论

# Product review title
source: Title
zh_cn: 标题

source: Score
zh_cn: 评分

source: Votest
zh_cn: 最多评论了的

source: Review Search
zh_cn: 搜索评论

source: Update status of selected reviews
zh_cn: 更新所选评价的状态

source: Votes
zh_cn: 投票

source: [Product deleted]
zh_cn: [产品已被删除]

source: No reviews found.
zh_cn: 没有找到评价。

source: Update review
zh_cn: 更新评论

source: Review #%(review.id)s
zh_cn: 评论#%(review.id)s

source: Review information
zh_cn: 评论信息

source: Shipping methods
zh_cn: 配送方式

source: Charge
zh_cn: 收费

source: Delete shipping method '%(name)s'?
zh_cn: 删除邮递方式 '%(name)s'?

source: Are you sure you want to delete this shipping method?
zh_cn: 您确认要删除这个邮递方式吗？

source: Applies to countries
zh_cn: 应用到国家

source: Default product weight (kg)
zh_cn: 默认重量

source: Edit shipping method
zh_cn: 编辑邮递方式

source: Delete shipping method
zh_cn: 删除邮递方式

source: Create a new shipping method
zh_cn: 新建发货方式

source: No shipping methods found.
zh_cn: 没有找到配送方式

source: Alert #%(id)s
zh_cn: 提醒 #%(id)s

source: Product alerts
zh_cn: 产品通告

source: Delete alert #%(id)s?
zh_cn: 删除提醒#%(id)s?

source: Product alert #%(id)s
zh_cn: 商品提醒#%(id)s

source: Are you sure that you want to delete this alert?
zh_cn: 您确定您想删除这个提醒？

source: Search product alerts
zh_cn: 搜索商品提醒

source: reset
zh_cn: 重置

source: Date alert sent
zh_cn: 日期提醒已发送

source: (Anonymous)
zh_cn: (匿名的)

source: No alerts found.
zh_cn: 没有发现提醒

source: Date confirmed
zh_cn: 确认日期

source: Date cancelled
zh_cn: 注销日期

source: Update alert #%(id)s
zh_cn: 更新提醒#%(id)s

source: General
zh_cn: 总体的

source: Active
zh_cn: 有效的

source: Yes,No
zh_cn: 是，否

source: Superuser
zh_cn: 超级用户

source: True,False
zh_cn: 对，不对

source: Staff
zh_cn: 工作人员

source: Last login
zh_cn: 上次登录

source: Date joined
zh_cn: 加入日期

source: Products viewed
zh_cn: 查看过的商品

source: Number of orders
zh_cn: 订单数量

source: Number of ordered items
zh_cn: 下订单了的商品数量

source: Reviews written
zh_cn: 评价数量

source: Send password reset email
zh_cn: 发送密码更改邮件

source: Order Number
zh_cn: 订单号

source: Total value
zh_cn: 总价

source: This customer has not placed any orders yet.
zh_cn: 这个顾客尚未下任何订单

source: This customer has not saved any addresses.
zh_cn: 这个顾客尚未保存任何地址

source: Product ID
zh_cn: 产品ID

source: Body
zh_cn: 内容简述

source: This customer has not written any reviews yet.
zh_cn: 这位顾客尚未写过任何评价。

source: No customers found.
zh_cn: 没有找到顾客。

source: Bulk Actions
zh_cn: 批量操作

source: With selected customers:
zh_cn: 对于选中了的顾客：

source: Make active
zh_cn: 使其有效

source: Make inactive
zh_cn: 使无效

source: Delete voucher '%(name)s'?
zh_cn: 删除促销券 '%(name)s'?

source: Voucher details
zh_cn: 促销券细节

source: Start datetime
zh_cn: 开始日期时间

source: End datetime
zh_cn: 结束日期时间

source: Usage
zh_cn: 使用量

source: Voucher performance
zh_cn: 优惠券的表现

source: Number of basket additions
zh_cn: 购物篮附加项数量

source: Recent orders
zh_cn: 最近订单

source: No orders have been placed that use this voucher.
zh_cn: 没有任何订单使用这个促销券

source: Edit voucher
zh_cn: 编辑优惠券

source: Create voucher
zh_cn: 创建优惠券

source: Create new voucher
zh_cn: 创建新的促销券

source: Num baskets
zh_cn: 购物篮数量

source: Num orders
zh_cn: 订单数

source: Inactive
zh_cn: 未激活

source: No vouchers found.
zh_cn: 没有找到促销券

source: Permission denied!
zh_cn: 不被允许

source: We're sorry but you are not permitted to access this page.
zh_cn: 非常抱歉，您不能访问这个页面

source: Page not found
zh_cn: 没有找到页

source: Page not found!
zh_cn: 没有找到页!

source: We're sorry but the page you are looking for can't be found.
zh_cn: 对不起我们找不到您所要的网页

source: Server error!
zh_cn: 服务器错误

source: This incident has been logged and will be addressed by an engineer as soon as possible.
zh_cn: 此次事故已经被记录，一位工程师会尽快解决

source: <div class="warning">%(message)s to qualify for the <a href="%(url)s">%(offer_name)s</a> special offer</div>
zh_cn: <div class="warning">%(message)s为了够资格拥有<a href="%(url)s">%(offer_name)s</a> 特别促销

source: Items to buy now
zh_cn: 现在要购买的商品

source: Save for later
zh_cn: 加入收藏

source: Voucher/promo code
zh_cn: 优惠码/促销码

source: I have a voucher code...
zh_cn: 我有一个优惠码···

source: Add voucher
zh_cn: 添加优惠券

source: Proceed to checkout
zh_cn: 前往结账

source: Items to buy later
zh_cn: 以后要购买的商品

source: Items
zh_cn: 商品

source: Move to basket
zh_cn: 移到购物车里

source: Alternative shipping methods can be chosen during checkout
zh_cn: 可以在结账时选择其他送货方式

source: <strong>0</strong> results.
zh_cn: <strong>0</strong> 个结果

source: See all reviews
zh_cn: 查看所有评价

source: Customer Reviews
zh_cn: 顾客评价

source: This product does not have any reviews yet
zh_cn: 这件产品尚无评价

source: Payment details
zh_cn: 付款详情

source: Where should we ship to?
zh_cn: 我们应该寄往哪里？

source: Or a new address?
zh_cn: 或者新写一个地址?

source: Please make a note of this reference or print this page and quote it in any communication with us regarding your order.
zh_cn: 请记录本信息或者打印本页，当你和我们就订单问题进行交流时，请使用它。

source: Allocation of %(amount)s from type %(type)s (reference: %(reference)s)
zh_cn: 从类别%(type)s (参考号: %(reference)s)分配%(amount)s

source: Allocation of %(amount)s from type %(type)s
zh_cn: 从类别%(type)s 分配%(amount)s

source: Items purchased
zh_cn: 已购买商品

source: Shipping charge (before discounts)
zh_cn: 总运费(折扣前)

source: Shipping charge (after discounts)
zh_cn: 总运费(折扣后)

source: Order tax
zh_cn: 订单税

source: Tracking your order
zh_cn: 跟踪您的订单

source: You can track the status of your order
zh_cn: 您可以跟踪您的订单的状态

source: View order status
zh_cn: 查看订单状态

source: Print this page
zh_cn: 打印本页

source: Address book
zh_cn: 地址簿

source: Default shipping address
zh_cn: 默认邮寄地址

source: Default billing address
zh_cn: 默认信用卡账单地址

source: Set as default shipping address
zh_cn: 设置默认邮递地址

source: Set as default billing address
zh_cn: 设置默认信用卡账单地址

source: There are no addresses in your address book.
zh_cn: 在你的地址簿中没有地址。

source: Contact number
zh_cn: 联系号码

source: Estimated dispatch date
zh_cn: 预计派发日期

source: Basket total (inc. tax)
zh_cn: 购物车总额(税后)

source: Shipping charge (inc. tax)
zh_cn: 邮费 (含税)

source: Product Alerts
zh_cn: 产品通告

source: Notifications
zh_cn: 提醒

source: Wish Lists
zh_cn: 心愿单

source: Email history
zh_cn: 邮件历史

source: Date sent
zh_cn: 发送日期

source: No emails found
zh_cn: 没有找到邮件

source: Thanks for using our site!
zh_cn: 谢谢使用我们的网站

source: The %(name)s team
zh_cn: %(name)s团队

source: You're receiving this email because your email address has been changed to <strong>%(email)s</strong>.
zh_cn: 因为您的电子邮件地址被改变到<strong>%(email)s</strong>，所以接收到这个邮件

source: If it wasn't you who changed it, please reset your password immediately and correct your email address:
zh_cn: 如果不是您本人更换这个，请立即重设你的密码并更正你的电子邮箱地址

source: If it was you who changed the email address, you can ignore this email.
zh_cn: 如果是您本人改变的电子邮件地址，您可以忽略这个邮件

source: You're receiving this email because your email address has been changed to %(email)s.
zh_cn: 因为您的电子邮件地址被更改到%(email)s，所以您收到了这封电子邮件

source: Your email address has changed at %(site_name)s.
zh_cn: 您在%(site_name)s注册的电子邮件地址已经更改

source: We are pleased to confirm your order %(order_number)s has been received and will be processed shortly.
zh_cn: 我们很高兴地通知你，你的%(order_number)s号订单我们已经收到，我们将尽快处理。

source: Your order contains:
zh_cn: 你的订单包括：

source: quantity:
zh_cn: 数量：

source: price:
zh_cn: 价格：

source: Basket total:
zh_cn: 购物车总额：

source: Shipping:
zh_cn: 邮递:

source: Order Total:
zh_cn: 订单总和:

source: Shipping address:
zh_cn: 送货地址

source: You can view the status of this order by clicking <a href="%(status_url)s" title="order status">here</a>
zh_cn: 您可以点击 <a href="%(status_url)s" title="order status">这里</a>来查看这个订单的状态

source: Hello, We are pleased to confirm your order %(order_number)s has been received and will be processed shortly.
zh_cn: 你好, 我们很高兴地通知你，你的%(order_number)s号订单我们已经收到，我们将尽快处理。

source: You can view the status of this order at the below URL: %(status_url)s
zh_cn: 您可以在下面URL查看这个订单的状态： %(status_url)s

source: The team
zh_cn: 团队

source: Confirmation of order %(number)s
zh_cn: 订单确认 %(number)s

source: You're receiving this e-mail because your password has been changed at %(name)s.
zh_cn: 因为您的%(name)s名下的密码被改变，所以收到本电子邮件

source: If it wasn't you who changed it, please reset your password immediately:
zh_cn: 如果不是您本人改变的，请立即重设您的密码

source: Otherwise, you can ignore this email.
zh_cn: 不然，您可以忽略这个电子邮件

source: You're receiving this email because your password has been changed at %(name)s.
zh_cn: 你收到本邮件是因为你在%(name)s名下的密码被改变了

source: Your password changed at %(site_name)s.
zh_cn: 您在%(site_name)s名下的密码被改变了

source: You're receiving this e-mail because you requested a password reset for your user account at %(name)s.
zh_cn: 您收到这封邮件是因为您为 %(name)s 的用户账户申请了密码重置。

source: Please go to the following page and choose a new password:
zh_cn: 请进入下面页面并选择一个新的密码

source: Resetting your password at %(site_name)s.
zh_cn: 正在重设您在%(site_name)s的密码

source: Thank you for registering.
zh_cn: 谢谢您的注册

source: Notifications inbox
zh_cn: 提醒收件箱

source: Sender
zh_cn: 发送人

source: Return to notifications inbox
zh_cn: 返回到通知收件箱

source: Inbox
zh_cn: 收件箱

# noun
source: Archive
zh_cn: 存档

# verb
source: Archive
zh_cn: 存档

source: With selected items:
zh_cn: 选中的商品

source: Archiving...
zh_cn: 归档中...

source: There are no notifications to display.
zh_cn: 没有可显示的提醒。

source: Filter results
zh_cn: 筛选结果

source: Are you sure you want to delete %(name)s?
zh_cn: 您确定要删除%(name)s?

source: Remove product
zh_cn: 删除商品

source: Are you sure you want to delete %(product_name)s from wish list %(wishlist_name)s?
zh_cn: 您确定想要从心愿单%(wishlist_name)s'删除%(product_name)s'？

source: Action
zh_cn: 动作

source: View product
zh_cn: 浏览产品

source: Move to '%(name)s' wish list
zh_cn: 移动到心愿单'%(name)s'

source: Update quantities
zh_cn: 更新数量

source: Your wish list is empty.
zh_cn: 你的心愿单是空的。

source: Create
zh_cn: 创建

source: What should your new wish list be called?
zh_cn: 你的新心愿单叫什么名字？

source: After your wishlist is created, <strong>%(title)s</strong> will be added.
zh_cn: 在您的心愿单创建后，<strong>%(title)s</strong>会被添加

source: Number of products
zh_cn: 产品编号

source: Wish list settings
zh_cn: 心愿单设置

source: You don't have any wish lists yet.
zh_cn: 你还没有任何心愿单。

source: Create a new wish list
zh_cn: 创造一个新心愿单

source: Sorry!
zh_cn: 不好意思！

source: Return to previous page
zh_cn: 返回上一页

source: Go to homepage
zh_cn: 前往主页

source: This page is only available to users who aren't logged in.
zh_cn: 这个页面是专为没有登录的用户的

source: Logout
zh_cn: 登出

source: This offer is no longer available.
zh_cn: 这个促销已经不再有效

source: What you need to do
zh_cn: 您需要做什么

source: There are no site offers at the moment.
zh_cn: 此时没有任何网站促销

source: Browse products in offer
zh_cn: 浏览促销s'p

source: thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: Unrecognized image type!
zh_cn: 无法识别的图像类型！

source: Upload Image
zh_cn: 上传图片

source: Total: %(total)s
zh_cn: 总计：%(total)s

source: Browse store
zh_cn: 浏览商店

source: See more
zh_cn: 更多

source: Password reset complete
zh_cn: 密码重置完成

source: Password reset
zh_cn: 密码重设

source: Complete
zh_cn: 完成

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
zh_cn: 您的密码已经设定。 您可以继续并登录了

source: Log in
zh_cn: 登录

source: Enter a new password
zh_cn: 输入新密码

source: Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly.
zh_cn: 请输入您的新密码两次，因此我们能验证您已经正确的输入了密码

source: Change my password
zh_cn: 修改密码

source: Password reset unsuccessful
zh_cn: 密码重置失败

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
zh_cn: 密码重设链接无效，可能因为它已经被使用过了。 请申请一个新的密码重设

source: Password reset email sent
zh_cn: 密码重置邮件已发送

source: Email sent
zh_cn: 邮件已发送

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address below, and we'll e-mail instructions for setting a new one.
zh_cn: 忘记了您的密码？在下面输入您的电子邮件地址，然后我们将会电邮给您设置新密码的步骤

source: Send reset email
zh_cn: 发送重设电子邮件

source: Refine your search
zh_cn: 缩小搜索范围

source: Products matching "%(q)s"
zh_cn: 商品匹配"%(q)s"

source: Found <strong>0</strong> results.
zh_cn: 发现 <strong>0</strong> 个结果

source: Did you mean <a href="%(search_url)s?q=%(suggestion)s">"%(suggestion)s"</a>?
zh_cn: 您的意思是<a href="%(search_url)s?q=%(suggestion)s">"%(suggestion)s"</a>？

source: Shop Now
zh_cn: 现在开店

source: Show results for
zh_cn: 显示结果

source: This product does not have any reviews yet - <a href="%(add_review_url)s#addreview">be the first to write one</a>.
zh_cn: 此商品还没有评论 <a href="%(add_review_url)s#addreview">抢沙发</a>
